--- Seite 1 ---
TMS225097684  heiTEST | Medizinische Fakultät Heidelberg | Im Neuenheimer Feld 114 | 69120 Heidelberg Geschäftsführer: Tim Wittenberg, M.A.  Herr Timo Schellhaas Geb.: 28.02.1997  EINLADUNG zum TMS (TMS225097684)  Heidelberg, 01.10.2025 Sehr geehrter Herr Schellhaas, hiermit laden wir Sie herzlich zum TMS ein. Ihr Testort und Ihr Testtag sind:   Gießen Hessenhallen (08.11.2025), An der Hessenhalle 11, 35398 Gießen  Ihr Testraum heißt:   Halle 1  Ihr TMS-Arbeitsplatz im Testraum befindet sich in Sektor:   J  Die Sektoren sind an den Registrierungstischen alphabetisch gekennzeichnet. Zugang für Testteilnehmende über P Ost Ihr Testort und Ihr Testtag sind:   Gießen Hessenhallen (08.11.2025), An der Hessenhalle 11, 35398 Gießen  Ihr Testraum heißt:   Halle 1  Ihr TMS-Arbeitsplatz im Testraum befindet sich in Sektor:   J  Die Sektoren sind an den Registrierungstischen alphabetisch gekennzeichnet. Zugang für Testteilnehmende über P Ost  Ihr Testort und Ihr Testtag können nicht mehr geändert werden. Eine Testteilnahme an einem anderen Testort oder Testtag ist nicht möglich . Bitte seien Sie zwischen 8 und 9 Uhr an Ihrem Testort. Beachten Sie bitte, dass Begleitpersonen das Testgebäude nicht betreten dürfen! Bringen Sie für Ihre Testteilnahme einen   gültigen amtlichen Lichtbildausweis  (Personalausweis, Reisepass oder Führerschein) mit - andere nicht amtliche Ausweise, z.B. Studentenausweise, können als Ersatzdokument nicht berücksichtigt werden. Überprüfen Sie bitte, ob Ihr Geburtsdatum auf dieser Einladung mit dem Geburtsdatum in Ihrem amtlichen Lichtbildausweis übereinstimmt. Sollte dies nicht der Fall sein, wenden Sie sich bitte vor dem Testtag an die TMS-Koordinationsstelle. Bei Verlust des amtlichen Lichtbildausweises beachten Sie bitte die Details in der Informationsbroschüre.

--- Seite 2 ---
Wenn Sie am Testort angekommen sind:  1.   Registrieren   Sie sich am Tisch Ihres Sektors; den Buchstaben Ihres Sektors entnehmen Sie dieser Einladung. Nach Kontrolle Ihrer Einladung und Ausweises erhalten Sie die Berechtigung für den Eintritt in den Testraum (Armband und Etikettenstreifen). Minderjährige Teilnehmer*innen müssen zusätzlich die von dem/n gesetzlichen Vertreter(n) unterschriebene Einverständniserklärung zur Teilnahme am TMS vorlegen. 2. Merken Sie sich den   Buchstaben Ihres Sektors . Diesen finden Sie auch auf dem Etikettenstreifen, den Sie bei der Registrierung erhalten. 3. Geben Sie an der bewachten   Garderobe   alle nicht erlaubten Gegenstände ab. Ausgedruckte Einladungen geben Sie bitte auch dort ab. Schalten Sie Ihr Handy aus, bevor Sie es abgeben.   Es gibt keinen Platz für Koffer!  4. Danach erfolgt die   Einlasskontrolle   am Testraum. Zeigen Sie alle Gegenstände sowie Einlassarmband, Etikettenstreifen und Ausweis unaufgefordert vor. 5. Setzen Sie sich an einen   Platz in Ihrem Sektor . Innerhalb Ihres Sektors besteht freie Platzwahl. 6. Wenn Sie den   Testraum nochmal verlassen   möchten (bspw. für das WC): - Vor Testbeginn / in der Pause Nehmen Sie Ihren Etikettenstreifen und Ausweis mit - Während der Testbearbeitung Geben Sie Ihren Etikettenstreifen bei Ihrer zuständigen Testaufsicht ab Bitte denken Sie während Ihrer Vorbereitung auch daran, dass die bekannten Testregeln am Testtag uneingeschränkt gelten. Schon eine kleine Unachtsamkeit kann zu einem Verstoß führen, der durch ihre Kenntnis leicht zu vermeiden wäre. Befassen Sie sich daher bitte ausreichend mit den beschriebenen   Verstößen   gegen die Testregeln wie auch mit den   verbotenen Gegenständen   im Testraum. Zusammenfassung der Gegenstände, die Sie mitbringen   müssen : - gültiger, amtlicher Lichtbildausweis (muss während der gesamten Testdurchführung am Arbeitsplatz liegen) - Einladung (elektronische Form reicht aus) - Zwei Bleistifte (Härtegrad HB, B, 2B) und ein Radiergummi (vor Ort werden keine Stifte zur Verfügung gestellt) - bei Minderjährigen: ausgedruckte Einverständniserklärung des gesetzlichen

--- Seite 3 ---
Vertreters (siehe Anhang) Weitere   erlaubte   Gegenstände finden Sie auf der Homepage. Wenn Sie gültig angemeldet sind als   Erstteilnehmer*in in Phase 1   und doch nicht am TMS teilnehmen wollen z.B. aufgrund von: - Krankheit - Studienplatz inzwischen erhalten - Umorientierung bezüglich Studienfach, etc. hat ein Nichterscheinen am Testort keine Auswirkungen für Sie. Das Recht, an einem künftig durchgeführten TMS-Durchgang teilzunehmen, bleibt Ihnen weiterhin erhalten (eine kurzfristige Teilnahme innerhalb desselben TMS-Durchganges an einem anderen Testtag/- ort ist nicht möglich). Auch die Wiederholungsmöglichkeit steht Ihnen weiter offen.  Es muss kein Attest eingereicht werden. Sie müssen sich nicht bei uns abmelden!  Sie können sich auch erst am Testmorgen entscheiden, ob Sie zum Testort gehen und den TMS schreiben oder nicht. Das Übertragen eines Testplatzes auf eine andere Person ist nicht möglich. Eine fristgerechte Anmeldung in Phase 1 und Überweisung der TMS-Teilnahmegebühr für die erneute Teilnahme in einem der nächsten Durchgänge muss dann allerdings erneut vorgenommen werden. Eine Rückerstattung der TMS-Gebühr (bzw. Übertragung auf den folgenden TMS-Durchgang) bei Nichtteilnahme ist nicht möglich. Die Kosten für Ihren Platz entstehen egal, ob Sie teilnehmen oder nicht. Das Übertragen eines Testplatzes auf eine andere Person ist nicht möglich. Wenn Sie gültig angemeldet sind als   Erstteilnehmer*in in Phase 1   und doch nicht am TMS teilnehmen wollen z.B. aufgrund von: - Krankheit - Studienplatz inzwischen erhalten - Umorientierung bezüglich Studienfach, etc. hat ein Nichterscheinen am Testort keine Auswirkungen für Sie. Das Recht, an einem künftig durchgeführten TMS-Durchgang teilzunehmen, bleibt Ihnen weiterhin erhalten (eine kurzfristige Teilnahme innerhalb desselben TMS-Durchganges an einem anderen Testtag/- ort ist nicht möglich). Auch die Wiederholungsmöglichkeit steht Ihnen weiter offen.  Es muss kein Attest eingereicht werden. Sie müssen sich nicht bei uns abmelden!  Sie können sich auch erst am Testmorgen entscheiden, ob Sie zum Testort gehen und den TMS schreiben oder nicht. Das Übertragen eines Testplatzes auf eine andere Person ist nicht möglich. Eine fristgerechte Anmeldung in Phase 1 und Überweisung der TMS-Teilnahmegebühr für die erneute Teilnahme in einem der nächsten Durchgänge muss dann allerdings erneut vorgenommen werden. Eine Rückerstattung der TMS-Gebühr (bzw. Übertragung auf den folgenden TMS-Durchgang) bei Nichtteilnahme ist nicht möglich. Die Kosten für Ihren Platz entstehen egal, ob Sie teilnehmen oder nicht. Das Übertragen eines Testplatzes auf eine andere Person ist nicht möglich. Wenn Sie eine TMS-Teilnahmebescheinigung benötigen, können Sie diese später zusammen mit Ihrem Ergebnis aus Ihrem persönlichen TMS-Account online abrufen. Wir bitten Sie, die Anweisungen der Testleiter*innen und Testaufsichten am Testtag unbedingt zu befolgen. Bitte planen Sie Ihre Rückreise nicht zu knapp. Am TMS-Testtag bitten wir Sie vor Testbeginn um Ihre Mitwirkung bei der Evaluation und Beforschung des TMS. Das Ausfüllen des Evaluationsbogen ist freiwillig und hat keinen Einfluss auf Ihr TMS-Ergebnis. Ausführliche Informationen zur Evaluation finden Sie in ihrem persönlichen Account und unter www.tms-info.org/forschung/. Vielen Dank für Ihre kooperative Teilnahme! Wir wünschen Ihnen beim TMS viel Erfolg und stehen für Fragen per Mail und/oder an unserem Info-Telefon

--- Seite 4 ---
gerne zur Verfügung. Mit freundlichen Grüßen Ihr Team der heiTEST-Koordinationsstelle Anhang: Einverständniserklärung des gesetzlichen Vertreters

--- Seite 5 ---
Einverständniserklärung des/r gesetzlichen Vertreter/s bei Minderjährigen  Diese Erklärung des/der gesetzlichen Vertreter/s ist von allen Minderjährigen bei der Registrierung am Testtag im Original ausgedruckt abzugeben. Ohne diese Erklärung ist die Teilnahme am Test für Medizinische Studiengänge (TMS) nicht möglich! Hiermit erkläre/n ich/wir mein/unser Einverständnis, dass unser Kind,  Schellhaas, Timo  geboren am   28.02.1997 , am Test für Medizinische Studiengänge (TMS) in Gießen Hessenhallen (08.11.2025) teilnehmen darf. Das Einverständnis bezieht sich insbesondere auf die Kenntnis, dass unser Kind den TMS nur ein einziges Mal wiederholen kann (Details siehe tms-info.org). Des Weiteren haben wir Kenntnis davon, dass das Ergebnis des TMS zur Zeit an fast allen medizinischen, zahnmedizinischen und tiermedizinischen Fakultäten wie auch Landarztquoten in Deutschland als Auswahlkriterium bei der Vergabe von Studienplätzen berücksichtigt wird. Es wird versichert, dass unser Kind zum berechtigten Personenkreis zählt (Erwerb der Hochschulzugangsberechtigung im laufenden oder kommenden Schuljahr bzw. Hochschulzugangsberechtigung bereits erworben). ______________________________________________________________ (Vor- und Nachname gesetzliche/r Vertreter in Druckbuchstaben) ______________________________________________________________ (Datum, Unterschrift, gesetzliche/r Vertreter)

